(تــفــوق (بــورن
.هذا ليس حلما، ايها الجندي
هل هذا واضح؟
،هذا مشروع حي
.انت جاهز
.اذهب
.التدريب قد انتهى
.انا بخير
.مجرد صداع
.حرارتك مرتفعة
.انا بخير
.مجرد صداع
اي جديد؟ -
.لا -
.انها امور صغيرة
.(استطيع سماع صوت (كونكلين
.وهناك تلك الصورة
.لكن
.لا استطيع البقاء معها
لكن هل انت واثق انه مجرد كابوس؟
.لقد حدث
.كانت مهمة
.وكنت معهم
.عليك كتابة ذلك
،سنتان وانا اؤيد في ذلك الكتاب
.سنتان مضت
انه دائما سئ، والان انه ذات شئ
.مرارا وتكرارا
لكن، لذلك نحن نكتبه لانه، عاجلا
.ام اجلا، سوف تتذكر شئ جيد
.اني اتذكر شئ جيد
.كل الاوقات
،اريد اخر مناورة
.الى جميع الفرق استماع
.نحن على اهبة الاستعداد -
.الخدمة 2 -
.الخدمة 2، انني اراقب -
.علم -
،الخدمة 1، المركز معكم
هل لديكم رؤية واضحة؟
،المركز، الخدمة 1
.الهاتف واحد يتحرك
.الخدمة الثالثة، هذا جيد
،المركز
.(الموجه (مارشال
مارتين)؟) -
انا هنا، هل (دوني) و(جاك) بخير؟ -
وكالة الاستخبارات المركزية
(لانغلي، فيرجينيا)
.نحن نتفهم ذلك
،انه حيث خرجنا
.(انه الكثير من المال، (بام
للسارقين، اذا لم تقم باكثر من
.تصغير لائحة المشتبهين
،المركز، هنا الخدمة 2
.انه ينفصلون الان
.الهاتف واحد يدخل المبنى
ايها السادة، لنترك هذا لانه لا يوجد
.الكثير لمناقشته
.حسنا (بام)، انها مهمتك -
.اذهب -
.اننا على الاتصال السمعي فقط
.التغيير الى القناة الاولى الان
.علم، جاري التفيذ
هل حصلت عليه؟
.لقد حصلت عليها، إتبعنى
المركز، الهاتف واحد
.دخل المكتب
.علم
هذا كل شئ؟
،هذا كل شئ
.هذه الملفات ستثبت من سرق المال
.هنال طلقات
،الخدمة واحد اجب
الخدمة واحد اريد معرفة، ماذا حصل ماذا ترون؟
هل ترى اي ظلال؟ لا ارى شيئاً
ماهو محيط نظرك؟
خذ بعض الرجال، الان
(اسحبوها لاعلى، (كيرت
،لمحة، لا ابالي اذا كانت رؤية تامة
.الهاتف واحد. هل تسمعني
.هل انت هناك، الهاتف واحد -
.انا اسف -
ماذا ترى؟
المؤتمر العالمي للنفط
."يعقد هنا في "برلين
.(برئاسة (يوري جريتكوف
.في خلال ست سنوات، حولها الى امبراطورة نفط وفي العائد
."هو اصبح من اغنى الرجال في "روسيا
.بعد السيطرة عليها كليا
.أنت متأخر
.الملفات
ستحصُل على الباقى عندما
.تنهي المهمة
.يجبُ عليّ أن أتنظف
.أسرع، طائرتك ستغادر بعد ساعة
هل أنت متأكد من صحة هذه المعلومات؟
.سيكون هناك
بكم؟
من أكون؟
.صباح الخير. سيدي -
.صباح الخير -
،انه صديقي
.هناك حالة وفاة في العائلة
.اتسأل ان كنت قد رأيته
.ًمرحبا -
.ادخلي -
ما الخطأ؟ -
.سوف نذهب -
كيف؟ -
.لقد اصبحت كسولة -
.غبي
.حسنا. تلك مرتان
.لقد رايت نفس الاشخاص
،رايتهم في العاصمة
.لقد كانوا عند مكتب التلجراف
هل انت متأكد؟ كيف يمكنك
.ان تكون متاكدا؟ انه خطأ
الشخص. السيارة التي يقودها
.مايلبس ....انه فقط خطاء
انتبه. (جايسون) لنبقى هادئين، قد
.يكون اي شخص انها الحياة الواقعية
.هذا حقيقي انه هو  -
.انه هذا الشخص هنا  -
،اخفض راسك، هيونداي فضية
.اخفض راسك
كم يبعد؟
.مئة متر
.خذ امسك المقود
.سوف تقود
.بدلي
.فقط اذهبى الى الجسر
.انعطفي هنا. اقطعي المرج -
.تشبث -
،حسنا. إستمرى في المسير
.سوف اقابلك هناك في ساعة
،سوف اقابلهم على الجهة الاخرى للجسر
.انها الوسيلة الوحيدة التي يستطيعون لحاقنا بها
ماذا لو لم يكونوا من تعتقد؟ -
.انهم هم -
.جايسون)، لا تفعلها) -
.ماري)، لقد حذرتهم) -
.لا اريدك ان تفعلها -
.لقد قلت لهم ماقد يحدث اذا لم يتركوننا -
.انها لن تنتهي هكذا -
.لااريد -
.ليس لدينا خيار
.نعم. لديك
.شكراً
اثنان من هذه المتفجرات على
.خط الطاقة، وواحدة فشلت
.البصمات من الواحدة التي لم تنفجر
.والالمان. لم يستطيعوا مطابقتها -
.لا .لا احد حصل عليها -
لقد تحققنا من كل قاعدة بيانات
."نستطيع ولوجها، ولكننا عالقون في "لانجلي
.شغلها -
.حسنا -
.عينة مطابقة
.(مشروع (تريدستون
ماهو (التريدستون)؟
،حسنا، احضر لي طائرة
."نحن ذاهبون الى "لانجلي
،مطار (شريمنتيفد) الدولى
.موسكو ، روسيا
.(ماذا عن (بورن
.لقد مات
هل أنت متأكد من موته؟
.لأنه لا مجال للتخمين
.لقد إنتهى
.الملفات. والبصمات
.سأتصل بك بعد شهر
،رجلان ميتان، و ثلاث ملايين مفقودة
.(ولا ملف لــ(نيسكي
.والكل اجتماعي
.(هذه مازالت وكالة (كلانديستين -
.اليس كذلك
.لا ارى هذا الحدث على انه فشل
انا اسميها نجاح؟ -
.لدينا دليل. خيط -
.بصمات متبقية من مساعد -
.انه واحد مننا
من هو؟ -
.(ماذا تستطيع اخباري عن (تريدستون -
تريدستون)؟) -
.انه حيث علامات الموت تنتهي -
.اذا كنت تريد جواب
.عليك ان تعطيني
،صلاحية دخول من المستوى الخامس
.(لدينا دليل. (مارتي
.حسنا
.حصلت على ترخيصك
.ولكن لديك وقت قصير جدا
،وسوف تعطي تقرير كامل للمجموعة
.اريد معرفة ما الذي يحدث
.سيدي
.عينة مطابقة
وارد)؟)
نعم؟ -
.(باميلا لاندي) -
.(مرحبا. (بام
ما الذي استطيع عمله لك؟
كنت امل، ان يكون لديك بعض الوقت لي؟ -
وقت لماذا؟ -
.انا متفرغة الان في الحقيقة -
.هذا غريب دعني افحص مواعيدي
...اعذرني اريد -
عفوا، هل استطيع مساعدتك؟
.(نعم، انا هنا لرؤية السيد (ابورت  -
بعد "20" دقيقة؟ -
.اراك لاحقا
.(العملية (تريدستون -
.لم اسمع بها مطلقا -
.مع كل الاحترام. انها لن تطير -
.بام) اعتقد انك) -
،(اعلمت من قبل الموجه (مارشال
.لاعطائي ولوج غير مخصص
.(كل الاشخاص والمواد المرتبطة بـ(تريدستون
حسنا. ما الذي تتطلع له؟ -
.اريد ان اعرف -
تعرف عنها؟ -
.انها سلسلة قتل السود مقابل سود -
اغلقناها من سنتين، لا احد يريد
.ان يعرف عن (تريدستون)، ليس هنا
لذا من الا فضل ان تاخذي هذه، وتعودي
.بها لــ(مارتي) و تعلمه تماما بما تفعلينه
انه يعلم، لقد ذهبت الى
.(الارشيف ولدي الملف. (وارد
.(لنتحدث عن (كونكلين -
ما الذي تريديه. (بام)؟
تريدي افزاعي؟
تريدي القرص. اهذا هو؟
.اريد معرفة ما حدث -
ماحدث؟ -
جايسون بورن)، الذي حدث)
.لديك الملفات، استخلصي منها
كونكلين جَعل جُرح هؤلاء الرِّجال
.ضيقٌ جداً، كانوا سينجَنُّون
،كان (بورن) الرقم الاول
.الرجل ذهب لعمل، اخطئ، لم يعد ثانية
كونكلين) لم يستطع اصلاحها، لم)
.يستطيع ايجاد (بورن)، لم يتسطع التكيف
لذلك قتلتم (كونكلين)؟
.اعني اذا اقتطعنا الهراء
.لقد وهبتُ "30"سنةً، و زواجين لهذه الوكالة
.سوف اتقاعد السنة القادمة
ولكن اذا اعتقدتي انكِ سوف تجلسين هنا
،و تهزئين مني بهذا
...تستطيعين الذهاب للجحيم
.و(مارشال) معك
.يجب ان تتم
و(بورن)؟ اين هو الان؟ -
.(ميت في (الدنمارك -
مخمور في حانة مجاديشو من يعلم؟ -
.اعتقد. اني اعلم
.لدي صفقة للذهاب الى (برلين) الاسبوع الماضي
.خلال البيع. ضباط العملية و البائع قتلو
.(قتلو بواسطة (جايسون بورن
.انهم جاهزون لنا في الطابق العلوي
لندن ، إنجلترا
.(جايسون بورن)
.خذه إلى مكتب المفتش
.سبع سنوات مضت
خلال متابعة التحقيق، لقد اتصل
.(فينا السياسي الروسي، (فالديمير نيسكي
قال: (نيسكي)، لدينا خلل
.وانه تم خيانتنا من الداخل
واين نحن؟ -
.ما علمنا -
.(كان نفاوض لمقابلة مع السيد (نيسكي
.عندها قتل
بواسطة من؟ -
.زوجته -
القضية كانت باردة، حتى الشهر الماضي
،عندما وجدنا مصدر
روسي اخر في (برلين) ادعى، انه لديه ترخيص
.(للولوج لملفات قتل (نيسكي
.اعتقدنا اننا حصلنا على قضمة اخرى من التفاحة
(اتضح ان احد المغتالين كان احدنا ....(جايسون بورن
.اعلم ان (تريدستون) ليس موضوع مألوف هنا
.ولكننا وجدنا شيئا مهما عندما بحثنا عميقا اكثر
.انه كمبيوتر (كونكلين) الخاص
،ملفاته عن (تريدستون) محمية بكلمة سرية
.حتى هو ليس لديه ترخيص ولوج لها
،مخفية في القرص الصلب
.(ووجدنا ملفات ممحوة وحساب في بنك (زيورخ
عند موته. كان لديه مبلغ بـ000ر760
.في حسابه الخاص
انت تعلم ما كان مستواه؟
.كنا نرمي عليه بالمال و نسأله ليحفظها
.كان ذلك رصيده الخاص، كان ينوي شيئا -
هذا يفترض ان يحميه؟ -
.(ماهذه الحماية، لقد خسرت شخصين في (برلين
.لذا ما الفرضية
كونكلين) خرج من قبره لحماية اسمه؟)
.الرجل ميت
،(لا احد يلغي سرد هذا (وارد
.(مارتى) أنت تعلم (كونكلين)
هل هذا البحث؟ اعني بالاجماع؟
.(أدخلي في صُلب الموْضوع (بام
.اعتقد ان (بورن) و (كونكلين)، كانوا يعملانِ سوية
،بورن) مازال متورطا بما كنت احاول شرائه)
.(من معلومات من (برلين
كان كبير بما يكفي، لاخراج (بورن) من مخبأه
.ليقتل مجددًا
كيف ذلك البحث؟
عفوا سيدي .. ولكنك
،لن تصدق هذا
جواز (جايسون بورن) ظهر على حدود
.(في (نابلس
.حسناً، اتصل بهم
.انهم يحتاجون لمعرفة مع من يتعاملون
.وابحث ما نوع المغتالين لدينا هناك
انه لا شئ.. اسم رجل ظهر على
.شاشة الكمبيوتر
،(اجل. اسمع (توم
سوف اعاود الاتصال بك. حسنا؟
،(سيد (بورن)، انا (جون نيفينس
.انا مع القنصل الامريكي
.لدي فقط بعض الاسئلة
(انك خارج من (تانجير
هل هذا صحيح؟
...ماهو
طبيعة زيارتك لــ(نابلس)؟
هل تمانع فى الجلوس على المنضدة؟
،اسمع، لا اعلم ما الذي قمت به
،ولا انت تعمل لصالح من
،ولكني سوف اعدك بهذا
.سوف تقوم برمي الكرة بطريقة او باخرى
.(هنا (نيفينس
،معك (كرونين)، ضابط العمليات في المخبارات الأمريكية
.(اتصل من (لانجلي) في (فرجينيا
هل اعتقلتم (جايسون بورن)؟ -
.نعم -
.انه هدف الوكالة الاكبر
.اتصل بي حالما يكون قد امن
.لقد فهمت
،لقد تم احتجازه
.هاهو الرقم
لقد تم استجوابه من قبل عدد من الضباط
.خارج القنصل
.مرحبا -
.أنا (باميلا لاندي)، مشرفة من المخابرات الأمريكية -
ماهو موقفنا؟
.اعتقد انه هرب
.اللعنة
هل اغلقتم المنطقة؟ -
.نغلق المنطقة ؟ كلا. لم نفعل
،(هنا (ايطاليا
.انهم لم يغلقوا تماما
كم لك تعمل مع الوكالة؟ -
.انا؟ 4 سنوات -
.اذا اردت جعلها 5 سنوات اسمعني جيدا
،بورن) مسلح وخطير جدا)
اخر اسبوع في (برلين)، لقد قتل
.ضابطين ذو خبرة كبيرة
،اريدك ان تأمن تلك المنطقة، واريد كل الادلة
،واريدها كلها الان
هل هذا واضح؟ -
.نعم. سيدي...سيدتي -
،(سوف اذهب خلال 45 دقيقة لـ(برلين
.مما يعني انك سوف تتصل بي خلال 30 دقيقة
،وعندما اسئلك ما موقفنا
.من الافضل ان يعجبني جوابك
برلين)؟) -
.لدي فرقة هناك فعلا -
،(اشك ان (بورن) في (نابلس
.جاهز لاقامة عائلة
.ليست لديكِ فكرة، ما الذي تورطين نفسك به -
هل لديك فكرة ؟ -
،(منذ لحظة تركه الـ(تريدستون
.انه يقتل بوحشية كل شخص يبعث له
،(لقد قرات ملفين عن (جايسون بورن
.وتعتقدين ان هذا يجعلك خبيرة
.يكفي، اريدكما انتما الاثنان في تلك الطائرة
.جميعنا سنقوم بما تكاسلنا عنه المرة السابقة
،سوف نجد هذا السافل
.ونقتله
.لن ندعه يدمر وكالتنا بعد الان
هل هذا محمي بما فيه الكفاية لك؟ -
.نعم -
.جايسون بورن)، مسلح وخطير)
اخر اسبوع في (برلين)، لقد قتل
.ضابطين ذو خبرة كبيرة
.اريد هذه المنطقة
لقد قتل ضابطين، ذوي خبرة عالية
،اريد هذه المنطقة مؤمنة، واريد الادلة مؤمنة
.واريدها الان
.انه ليس حلما ..ايها الجندي
انه ليس حلما ..ايها الجندي
هل هذا واضح؟
.انك تعملين لـ(تريدستون) لمدة ثلاث سنوات
وماذا كان تـخفيك في ذلك الوقت؟
.(هو اني طالبة امريكية في (باريس
ماذا كان عملك مع (تريدستون) في (باريس)؟
،لدي مسئولييتان
،الاولى تنظيم العمليات
.والاخرى مراقبة صحة العملاء
الصحة. ماذا تعني؟ -
.صحتهم العقلية -
.لما كانوا يمرون به، كانوا مجهزين لعدد من المشاكل -
مانوعها؟ -
.الكأبة. الغضب. والتصرف الاضطرابي
،كانت لديهم اعراض فسيولجية
،صداع، تحسس للضوء
فقدان ذاكرة كلي؟ -
.قبل (بورن)؟ كلا -
،الطائرة جاهزة
.والسيارة تنتظرك
،حظا طيب
.انت، كنت مقرب له هنا
،(كنت معه، ليلة مقتل (كونكلين
.انت قادم معنا
.(لانجلي)، خذي صورة عن (نابلس) -
.انها تُحمل الان -
.انها تصل الان
.اريد تصريح -
.انه غير مخبئ، ذلك اكيد
لماذا (نابلس) ولما الان؟ -
.قد يكون عشوائيا -
ربما يعدو جوازه؟
ما الذي يفعله؟ -
.انه يقوم باول اخطائه -
.انه ليس خطاء
،انه لا يخطي
.انه لا يتصرف عشوائيا
،هناك دائما غاية
.دائما هدف
الهدف و الغاية كانت دائما تأتي منا
ومن يعطيه اياهم الان؟
نسخة مخيفة؟
.انه كذلك
مُيونِخ، أَلمانيا
.لقد افرغتها -
.شعرت انها اقل وزنا  -
.ضعه جانبا
.الى الامام -
.اسف، عادة سيئة -
.استخدم اسنانك
.كلمة سوف تفقد ذاكرتك
.مازل عليك ان تتحرك
ماذا تريد؟ -
.(كونكلين)
.انه ميت
.قتل برصاصة في (باريس)، قتل في اليوم الذي خرجت به
من يدير الـ(تريدستون)، الان؟
لااحد. لقد قاموا باغلاقه
.لقد انتهت. نحن اخر اثنان
لقد انتهت. اذا لما هم يلاحقونني؟
لا اعلم -
هل سمعت، بـ(باميلا لاندي)؟ -
(لا أعلم من هى (باميلا لاندي -
برلين)، مالذي يحدث بـ(برلين)؟) -
.لا اعلم
لمَ سوف أكذب؟
.اعتقدتُ انك هنا لقتلي
ما الذي فعلته؟ -
.انا اسف -
.هل اتصلت بأحد
.هيا، قم. هيا
لديك سيارة في المقدمة؟ -
.المفتاح في جيب المعطف -
...ولكن علينا ان -
ماذا؟ -
،ان نذهب من الخلف
.لدي سيارة اخرى
هل أستطيع مساعدتك؟
هل تستطيعين أن تدليني على (باميلا لاندى)؟
.أسفة يا سيدي
هل أستطيع مساعدتك؟
هل تستطيعين أن تدليني على (باميلا لاندى)؟
.أسف
.(باميلا لاندي)
.نعم
،ِباميلا لاندي) أرجوك)
.ِلحظة واحدة. ارجوك
.شكراً
،ًاردت ان ادعو ضيفا
.(باميلا لاندي)
.لحظة فقط لو سمحت
.مرحباً
.انا اسفة، الخط مشغول الان -
.جرّبي لاحقا. شكراً -
،حسناً، لنلقي نظرة على خط الوقت
ماهي غاية (بورن)؟
.الآن. اريد وضع هذه في صناديق
،سفريات (نابلس)، ابحث كل شئ
.الطائرات، القطارات، تقارير الشرطة
.هذا الصندوق رقم واحد
.تيدي) هذا لك) -
.استلمته -
،الصندوق رقم 2
.سميها الاتصال المهم
.(اريد إعادة كل أشياء (بورن)، المتعلقة بـ(تريدستون
.كل شيءٌ مُهم
،كيم)، الصندوق الثالث)
.اريدكِ ان تعرفِي طريقة سفره
،ابقى مع الشرطة المحلية، نريد السيارات
.و تذاكر المواقف، أي شيء
،ان نحمل اي صورة قمر صناعي نحتاجها
.لنجد لهم هدف
،داني) الصندوق الرابع القي عليه نظرة)
.(راجع حيث فقدنا ملفات (نيسكي
،(خط الوقت انها مع ما نعرفه عن تحركات (بورن
.اقلبها لنرى ماذا نحصل
هيا، يا رفاق لقد دمّرنا حياة هذا الرجل، بالسيطرة الكاملة
.لكل تلك السنوات، علينا ان نَكون قبلهُ بخطوة
هل تريد الذهاب للمنزل؟
.(جِد (جايسون بورن
.(باميلا لاندي) -
.(هذا (جايسون بورن -
بورن)؟) -
.انه (بورن)، نحتاج الى 90 ثانية -
ماذا تريد؟
هل تديرين (تريدستون)؟
.الـ(تريدستون) قد اغلقت منذ سنتين. انت تعلم ذلك
.اذا من يخطط المهمة الان
.لاتوجد مهمة لقد انتهى
اذاً ماذا تريدينَ مني؟ -
.(برلين) -
،(هل نسيت ماحصل في (برلين
.(لقد قتلتَ شخصان. (بورن
(لقد قتلتَ شخصان. (بورن
.(نيسكي)، (فلاديمر نيسكي)
بورن)؟)
.اريد الدخول
حسناً، كيف تريد فعل ذلك؟ -
.نحتاج 35 ثانية -
.اريدُ شخصاً اعرفه لادخالي -
من؟ -
،(كانت هُناك فتاة في (باريس
.كانت جزء من البرنامج
،محطة "ألكسندر"، بعد 30 دقيقة
.تحت ساعة العالم
،ارسليها وحدها
.اعطها هاتفكِ
ماذا اذا لم اجدها؟
.هذا سهل انها تقف بجانبك
.هناك الكثير من الاماكن -
.انه سهل لايجاد -
.خذ عقرب الثواني اسحبه للخارج
اين هو؟ -
.خذ عقرب الثواني واسحبهُ الى اعلى -
.الساعة صحيح، هنا
.اللعنة. انه يضعها وسط كل شئ
،انه كابوس الامان
.ليس هناك سبيل لحمايتها
اتصل بـ(مادلين) في (برلين)، نَحتاجُ الى قناصين
.مهما تكلف الأمر
لا قنّاصين، لا قنّاصين ضع قناصين على السقف
.و سوف يُبعدوه، واريد جوابا
انتِ لا تُصدقين أنهُ سيأتـي؟ -
.(انهُ يعلم شيئا عن قضية (نيسكي -
لن اضيّع هذه الفرصة
.لمعرفة ماهو هذا
لا تَكوني حمقاء
ليسَ ونحنُ بهذا القُرب من الإنتهاء ـــ
هل نتحدَّث عن حماية (نيكي)، او قتل (بورن)؟
.(نحن نتحدث عن قتل (بورن -
،نحن نتحدث عن جثة اخرى -
.رُبما تَكون (نيكي) سيكون احدٌ ما
،انت لا تفهَمُني
.موت (بورن) لا يعطيني شئ
هل استطيع التحدث إليكِ بإنفراد؟
ماذا؟ -
.اعلـم بـماذا تـَشعُري -
،(لقد فقدتِ شخصين في (برلين
،وتريدينها ان تعني شيئا
ولكن لا شئ يعطيك اياه
.بورن) قد يعيدُ رجالكِ)
،لاشئ في هذه الملفات، تجعل من تضحيته مستحقة
.عليك ان تنسي ذلك
،نحن محترفون، عندما تفسد مهمة
.نغلقها
،اذا كان هناك شيئا تعرفهُ اريد معرفته
قبل اِرسال تلك الفتاة. هل تفهم ذلك؟
انتِ تتحدثين عن هذه الاشياء
.كأنكِ قرأتهِا في كتاب
ماذا تريد ان تفعل؟
.ضع قناصاً في المنطقة
،اذا حدث شئ خطأ
.نقتله
.لكِ ذلك
المركز، هنا الخدمة واحد
.لدينا حشد يتحرك
.انه نوع من الحماية -
.انا اسف، هذا قريب اكثر مما قد استطيع -
الخدمة 2 هل تستطيع الاقتراب اكثر؟
.كيرت) امّن الجهة الجنوبية)
.عُلم
.مرحباً -
.هناك قطارٌ آتي اليكِ، إركبيه -
،انها ذاهبة للقطار
اين تتجه؟
القطار ذاهب الى محطة
"ألكسندر"
الوحدة خمسة، هُنا
.لا استطيع رؤيته
،المركز هنا الخدمة 2
.انها تركب القطار
.انها في القطار -
.كبّر الصورة في القطار -
.بورن) في القطار) -
.لا اعتقد انه في القطار -
.انه في القطار
.ارسلهم
.اعلمهم ان يحافظوا على بعدهم
.حسنا، (ديلتا)، اركبوا
.هيا. لنذهب
،قل لها ان تستعجل
.ليس هناك شئ في الجانب الجنوبي
.محطة "ألكسندر"، 25 ثانية
.هذه هي الخدمة ثلاثة. هناك الكثير من الحشود هنا
.ليس هناك طّريقة يُمكن أن نغطّيها هُناك بالخارج
.إخرجها من هُناك -
.اذهب، (دلتا) تحرك -
.هي ليست هنا. قد ذهبت -
.اللعنة -
.انهم ليسوا على القطار -
.انه رجل واحد -
.لا تؤذني (جايسون)، من فضلك
ما هـيَ كلماتي؟
.قلتِ أنّ يتركني وحيدًا -
.دعني خارج هذا -
.لقد قمتُ. أقسم
.جايسون)، أخبرتهم أننيّ صدّقتك)
،سأسلكِ
.بعض الأسئلة البسيطة
،ستجيبني بأمانة
.أو أقسم باللّه أني سأقتلك
.دلتا)، أعطني شيئ ما) -
!هم عليه! هم عليه -
من باميلا لاندي)؟)
.هي رئيسة حملة عسكريّة -
هل هي تدير الـ(تريديسون)؟ -
.لا، هيَ نائبة المدير -
لماذا تحاولُ قتلي؟ -
الأسبوع الماضي ضابط وكالة ميدانيّ
،حاول ان يشتري من أحدِ شُركائها
.كان يحاول بيع مركز تسوق أو شيئ ما -
.وبعد -
.وأنتَ وصلت إليه قبلنا
قتلته؟ -
.تركت بَصمات -
كانت هناك آثار جزئيّة، ذلك يعود ثانية
.إلى (تريدستون) يعرفون أنّه أنتَ
.ذلك جنون -
لماذا تفعل هذا؟، لماذا عُدتَ الآن؟ -
ستَجد (لاندي) ـ -
.تّوقّفي. تّوقّفي -
،)الأسبوع الماضي كنت على بعد 000ر4 ميل في (الهند
.اشاهد (ماريّ) تموت
،أتـوّ لأجليّ
.و قتلوها بدلاً مني
.هذا ينتهي الآن
.جدها
ماذا تريدون مني؟
لماذا تحاولون توريطي؟
!(من فضلك! أنا فقط هنا بسبب (باريس -
آبوت)، من (آبوت)؟) -
،(رئيس (كونكلين
هو الّذي أغلق الـ(تريدستون)؟
هل هو هُنا في (برلين)؟ -
!نعم -
هل أدار الـ(تريدستون)؟
!هل أدار الـ(تريدستون)؟ -
.(نعم، ابلّغَه (كونكلين -
!من فضلك. من فضلك، أقسم
ماذا كانت تَشتريه (لاندي)؟ ما نوع الملفات؟ -
.(كونكلين)... اشياء عن (كونكلين) -
كان شيئ ما للعمل
،مع سياسيّ روسيّ
.(نيسكي) -
ماذا؟، عمّ تَقصد؟ -
،انتهى التّدريب، انتهى التّدريب
.انتهى التّدريب
.متى ... متى كُنت أنا هنا في (برلين)؟
.ما الّذي تتكلّم عنه -
،لـ(تريدستون)، قرأتِ ملفّي، عملتُ عملاً هنا -
متى؟ -
.كـلا، لم تعمل أبدًا في (برلين)، فيما مضى
،(عملي الأوّل. في (برلين
.قرأتِ ملفّي
.لم تعمل أبدًا في (برلين) فيما مضى -
.عملي الأوّل -
.(لا، مُهمتك الأوّلى كانت في (جنيف -
!أنتم أناس لعينة -
!أقسم! أقسم -
!(أعرف أننيّ كنت هنا، (نيكي -
.غير مكتوب فى ملفك -
!أعرف أننيّ كنت هنا -
.لا، أقسم ... من فضلك
،بام)، أريد ان اريكِ شيئ ما)
.(إنّه (أليكساندر بلاتز
حصلنا على ثلاثة مستويات، وعلى 15 نفق
.يتلاقون في محيط ذو الخمسة بنايات جميعًا
،(ها هُنا، (لفتش لزبنكر
.كانت تلك معسكر حرب قديمة
كمّ من الرّجال هُناك بالخارج؟ -
،اثنان الذين ينزلون عن السّلالم الخلفيّة الباقي
.اِنتَشَرُوا للبحث
ما وضعنا الأمنيّ هنا؟ -
أين هنا؟ الأرض؟ -
هنا. في المبنى، افحص كل شيئ و أعد فحص
.جميعُ السّلالم، المداخل، كل شيئ
.لقد تم
،حسناً، لـيَعلم الجَـميع
.(حرّر صورته إلى شرطة (برلين
.و تفحص قصّته عن الصّديقة في الهند أيضًا -
.حسناً -
،(أنت في بركة قذارة كبيرة، (باميلا
.وَليس لديك أحذية له
.(قال أنه لم يعرف أي شيئ عن (برلين -
.عَرف أن (نيكي) كانَت مرتدية جهاز لاسلكي -
ألا تعتقد أنّ ذلك كان لفائدتنا ؟ -
.لم يبدُو مثل رجلٍ متحكّم إليّ  -
.(نعرِفُ أنهُ كان في (برلين
،عقلهُ مُشتَّت
شتَّتناهُ. و الآن ــ
ماذا الآن؟ نَقتُلهُ، كنتَ تدفعَ تلكَ النِّية
.منذ أن وصلنَا إلى هُنا
(هو أيضًا قالَ أنّكِ كنتِ تدير الـ(تريدستون
هل نعتقد ذلك أيضًا ؟
.أنا مُقتنعة أنَّ بورن يعلمُ شيئاً ما
.يعرِفُ أنّكِ تتبعينَهُ
،و في مصلحة حِفظ الذّات
.قد تبدأ بذلك
،اِفحص تلكَ الصّور
هل خرجوا؟
.أحتاجُ ان اريك شيئٌ ما
جيّد، أنهيتُ عمل صندوقي، لكنِّني أردتُ ان
.(اريكَ، قبل أن أظهرُه لـ(لاندي
.اتيتُ إلى هُنا اللّيلةُ الماضية
لأنّ لا شئ من هذا
.يبدو منطقياً
أنا معك ... كان (كونكلين) احمقٌ
لكنّهُ كان خائنٌ؟
.لا يمكنُني أن أصل إلى هناك فقط -
ماذا لديكَ، (داني)؟ -
حسناً، وضعتُ كلُّ ذو أربعةٍ على هُنا
،هو سيتولّى بالخارج السّلطة إلى المَبنى
تعلمُ أنت ذلك؟
،كانت هُناك قنبلتان، من المُفترض أن
،تَنفَجرُ في آنٍ واحد
.الثانية، الّذي تَكون هُنا، لم تَنفجر
الآن، أوّلاً، هذا لا شيئٌ
،إنّه خطّ أصغر للموجة الّتي فوق
و ثانِياً، لمَ وضع المفُجِّر
في الأسفلِ هُنا؟
إذا كنتَ جيّدًا بالقدر الكافي للدّخول هنا
،و تدبّر المُعدات، أنت جيّدٌ بالقدر الكافي
.لمعرفة أنّكَ لا تحتاجُ لهذا
.(سيعلمُ بذلكَ، (بورن
هل هُو نُظِّم ذلك؟
هل هيّ تسديدَة ساحـقـة؟
،كــلا
لكنّ ماذا إذا شخصٌ ما
،يحاولُ أن يُخفيّ آثارهِم
بـلـوْمِ (كُونكلين) و (بورن)؟
ماذا إِن كانَ (بورن) ليسَ لهُ علاقةً بهذا؟
.أرِني ذلكَ مرةً أُخرى -
.حسناً -
...حسنًا، وضعتُ
.إركِن جانباً، سـيَتَوقّف هُنا
،هذا ليس حلماً، أيُّها الجُنديّ
هل هضذا واضحٌ؟
،هذا مشروعٌ حيّ
.وأنت جاهز للخُروج
.سَأراكَ عَلى الجانبُ الآخَر
مساء الخير، سيِّدي، كَيف يمكِنُ ليّ أن أُساعدكَ؟ -
.أُريدُ الحُصول على غرفة لـلَّيلـة -
هل لديكَ حجزٌ؟ -
.لا -
في الواقِع، هل غُرفة 645 متاحة؟
.لقد بقيتُ هُناكَ من قبلٍ
،أنا آسفٌ، سّيّدي، ذلكَ المكانُ محجوزٌ
ماذا عن غُرفة 644 ؟
.إنّهُ تمامًا عبرَ الصّالة
سّيّدي؟
غُرفة 644؟ -
هذا جيّد.ٌ شكرًا لكَ-
،أحتاجُ لجوازُك فقط
.وتوقيعُكَ، هنا رجاءً
.ليلةٌ هنيئة
أليس هذا عندنا؟
.(برلين بوليزي)
أين؟ -
"فُندق "بريكر
،حسناً، نحنُ هُناك
!خُذ الشّاحنة
فُندق "بريكر"؟ كمّ من الوقتِ؟ -
.حوالي خمسة أو ستّة دقائق -
!مرحبًا
.تّهانيّ، أيُّها الجُنديّ
.انتهى التّدريب
!إهجم
!اذهب
،مِعطَفٌ أسوَد، رُبّما يكُون من الجلد
.قميصٌ غامق، سروالٌ غامق
،الشّرطيّون بالخارج هُناك، يريدونَ جمع كلّ الضّيوفِ معًا
.و يفحصونَهُم واحداً تلوَ الآخر
.ذلكَ فعلاً سيعمل
ماذا يفعلُ هُنا بحقّ السّماء ؟
.رُبما هو أرادَ، أن يبيتَ اللَّيلة
!ها هو
!قِف عندكَ
!إبتعد شرطة
.لقَد فقدنَاه
لم يقبِضوا عليه؟ -
.نعم، حتّى الآن
(لكنِّهُم وجَدوا (نِيكي)، عادت في (ويستين .
.سمحَ لـهـا (بورن) أن تذهب .
سمِحَ لـهـا أن تذهب؟ -
.نعم -
أين (داني زورن)؟
،يجبُ عليهِ الاتّجاهُ هُناك
.و يَستجوِبُها
لمَ أتى (بورن) إلى هُنا؟
لا نعرف بعد. (لاندي) بالأعلى
.في إحدَى الغُرف
،قالت أنها ستتَّصِلَ بِك
.عِندما تنتهي
.حسناً
أعتقدُ إنِّي سآخُذ سيارةُ أُجرة
.ثانيةً، إلى الفُندق
،إذاً، الغُرفة الّتي حَجزها
.هيَ عبرَ الصّالة
لِماذا يأتِي الى هُنا؟
بمَ تُفكِّرين؟
لقد تعرَّفتُ على هذهِ الغُرفة
.من صُّورةٍ ما
.كان هُناك حدُّ طَباشير، هُنا تماماً
.(حول جسم (فلاديمير نيسكي
هنا حيثُ
قتلتهُ زوجَته؟
هل مازلتَ تعتقد انهُ
قتَلتهُ زَوجَتهُ؟
.أظنّ أنّهُ خرج من هذه النّافذة
وصلُنا خبرٌ من شرطة
،(برلين)
.(لقد وجَدوا جثّة (داني زورن
،(أريدُكما الإثنان أن تَبقيا لـ(بورن
.إفحَصوا كل شيءٍ بالخارج
إتّصل بـ(أبـوت)، إخبره
.أن يَنتَظرني في فُندقه
إنّي قادمَة لرؤيَتِه
.نعم -
.إنه أنا -
.(انّهم على الـ(نيسكي
هذا ليسَ تليفوناً نظيفاً -
.(لا يُمكنهم أن يُثبِتوا شيء بدون (بورن -
.اِقتل (بورن)، وستقتل هذا التحقيق
إنّي خائف، يا (وَارد)، الوقت
.قد أتى لنا لنفترق
.إسمع (يوري)، لقد اشتريتَ عُقود إيجار الزّيت تلك
بالـ20 مليون المسروقة من المُخابرات
.المَركزية
.انتَ مدينٌ لي -
.أعطيتُكَ حصتك -
.كلانا أصبحَ غنيّاً
.لا أُدينَ لكَ بأي شيئٍ
،يُمكنكَ أن تنقذ الخُطّة
فقط اِقتل (بورن)، أتفهَمُني؟
،مازالَ بالخارج هناك
الآن اقتلهُ
...(اقتل (جايسون
لا أفترضُ ان البكاء طلباً للمُساعدة
سيساعدُني كثيراً، أليسَ كذلك؟
.ليسَ كثيرًا
.لقد قَتلتها
.كانَ خطأً
.كان مفترضًا أن يكونَ انتَ
كانت هُناكَ ملفّات تربطني
.(بقتل (نيسكي
،إذا اختفت الملفّات
،و اشتبَهوا بك
سيُطاردون شبحاً
.لمدّة 10 سنوات
.لذا اِعترضنا الطّريق
هل ذَلك لمَ (نيسكي) مات؟
هل ذَلك لمَ قَتلت (ماريّ)؟
...(أنتَ قتلتَ (ماريّ
عندما ركبتَ معها
.في سيّارتها
،عِندما دخلتَ حياتها
.كانت ميّتةً
أخبرتكم أنتم
.ان تَتركونا وحدنا
،انفصلتُ عن الشّبكة
.كنت في مُنتصف العالم
ليس هنالِك مكان
.لااستطيع امساككَ فيه
.هكذا كيفَ كل قصةٍ تنتهي
...(هذا ما أنتَ عليهِ، يا (جايسون
.قاتلاً
.وستكونُ دائماً
،هيا، هيا
.إفعلها، إفعلها
.لن تُريدني أن أقتُلكَ
ذلكَ هو السّبب الوحيد
.أنّكَ حي
.أنا وطنيّ
.أخدم بلدي
و (داني زورن)؟ ماهو؟ -
.منحوس -
.ضررٌ ثانويّ
إذاً، ماذا سنفعل الآن؟
.لستُ آسفاً
لا، لا، لا، انسه
اتّصل بي بمجرّد أن يكون هنا
.كلا، هذا ولا شيء
.يتزامن جيداً -
من هذا الرّجل؟ -
،هيا، هيا
.إفعلها، إفعلها
.لن تُريدني أن أقتُلكَ
ذلكَ هو السّبب الوحيد
.أنّكَ حي
(حصلنَا على مُكالمة من (لانجلي
إنّهم، يتفحَّصون
.(سجلّات (أبوت
و (مارشال) يُريد مَعرفة
(ما يحصل مع (بورن
،(انتظر، (تيدي)، (تيدي
.من هو هذا؟ انظر إلى هذا الرّجل
،هو على وشك أن يدخل
!تمامًا هناك! هناك
.تمامًا خلال هناك -
.(ذلك هو (بورن -
.تعالوا إلى هُنا، حصلنا على شيءٌ ما -
.على ماذا حصلتم -
.حصلنا على رؤية -
.افحصه -
.هُناك. حصلتُ عليه من الشّاشة الكبيرة
إنتظر، هاهو هُنا يعود
.قف، قف، إنتظر، قد دخل الإطار -
.هو الّذي في المعطف، ذلكَ هو -
إلى أين ذاهب ذلك القطار؟
.(ذلك القطار ذاهبٌ لـ(موسكو -
.(لمَ قد يذهبُ لـ(موسكو -
اطلب ليَّ
.وزارة الدّاخليّة الرّوسيّة
موسكو، روسيا
تليفونكَ مغلق
ماذا تفعل بالله عليك؟
.لقد قلتَ ليّ إنك ستتصل بعد شهر
و أنت أخبرتنى أن
.جايسون بورن) مات)
هل تستطيع أن تذهب بى
لهذا المكان؟
كيف ستدفع؟
.بالدولار
آلو
.الأَمريكي، حسناً
.صباحُ الخير
أنا أبحث عن الفتاة التِى
.تسكن فى رقم 48
إبنةُ الـ(نيسكي)؟
.لمْ تعد تعيش هنا
.لقد رَحلت من المدينة
على ما أعتقد، هيَ تسكنُ فى
.عمارات (أوراني) رقم 16
!أنا شرطيٌ سرى
!إنبطح، حالاً
!إبقَ منبطح
أنتَ، إبتعد عن سيارتى
.أيّها الأحمق
أبتعدنّ عن السيارة!، حالاً
إهدأي، بصمت حسناً؟
ليسَ معيّ أىةُ أموالٍ أو مخدرات
إذا كان هذا ما تبحثُ عنه؟
.إجلسي
.إجلسي عَلى الكرسيّ
أتتحدّث الإنجليزيّة؟
.إنّي لن أؤذيكِ
.لن أؤذيكِ
.لقد كبرتِ
.أكبر بكثيرٍ ممّا توقعت
.تلكَ الصّورة
هل تعني إليكِ شيئاً؟
.لا، لا شيئ، إنّها مُجرد صورة -
.كلا -
.لانكِ لا تعلَمين كيف ماتوا
.بلى، أعلم
.كلا، لا تَعلمين
.لكنتُ أنا أريدُ أن أعرف
،لكنتُ اريد ان اعرف ان اميّ
.لم تقتُل أبي
.أنّها لم تنتّحر
ماذا؟
إنّهُ ليس ما حدثَ
.إلى والِداكِ
.لقد قَتلتهم
.كانَ عملي
.لقد كانتَ أول مرةً ليَّ
...كان من المُفترض على أباكِ
.أن يَكون وحيداً
...لكنّ أمّكِ
.أتت فجأة
.و كان يجبُ عليّ أن أغيّر خطّتي
،إنّهُ يغيّر الأشياء
.تلكَ المَعرفة
أليسَ كذلك؟
،متى ما تحبّه
يُصبح مأخوذ منك؟
.أنتِ وانا كلانا يعرف الحقيقة
.أنا آسف
.مدينة نيويورك
.(باميلا لاندي) -
."سمعتُ أنّكِ مازلتِ تبحثين عنّي" -
بورن)؟) -
مَاذا تريدين؟ -
...اردتُ ان اشكرك
للشّريط .
،حصلنَا على ما احتجنا له"
".لقد إنتهى كلَّ شيء
.أعتقدُ إنني مدينة لكَ بإعتذار
هل ذلك رسميّ؟
،كلا. بشكلٍ غير رسميّ
.أنت تعرف كيف يكون
.إلى اللقاء
.انتظر. انتظر
.(ديفيد ويب)
.هذا هو اسمك الحقيقيّ
،مولودٌ في 15 -4-1971"
"(في (نيكسا, ميسوري
،لماذا لا تآتى إلى هنا
و سنتكلّم عن الموضوع؟
بورن)؟)
،احصلي على بعض الراحة
.يا (بام) تبدين متعبةً